Le défi de la semaine !
Je préfère le train à l'avion dès que possible.
Concernant les émissions de CO2 dans l'atmosphère,
les transports sont le secteur qui y contribue le plus, avec 39% des émissions totales en France.
Sur un trajet d'environ 500 kilomètres aller-retour,
l'avion émettra au moins 145 kilos de CO2 par passager.
La voiture : 170 kilos,
qu'il faut diviser par le nombre de covoitureurs.
Le TGV lui, seulement 3,2 kilos pour une personne.
Quel est la meilleure solution ?
Laissez-moi réfléchir...
Je comprends que l'empreinte CO2 des déplacements en avion est catastrophique .
Je prends le temps de me déplacer grâce au train.
Je ne prends l'avion seulement lors de voyages lointains et si je reste plusieurs semaines sur place.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !